# Погружение в Python (домашняя работа)
## Урок 13. Исключения
### Задание №1
Создайте функцию, которая запрашивает числовые данные от
пользователя до тех пор, пока он не введёт целое или
вещественное число.
Обрабатывайте не числовые данные как исключения.
### Задание №2
Создайте функцию аналог get для словаря.
Помимо самого словаря функция принимает ключ и
значение по умолчанию.
При обращении к несуществующему ключу функция должна
возвращать дефолтное значение.
Реализуйте работу через обработку исключений.

### Задание №3
Создайте класс с базовым исключением и дочерние классы исключения:\
○ ошибка уровня,\
○ ошибка доступа.

### Задание №4
Вспоминаем задачу из семинара 8 про сериализацию данных,
где в бесконечном цикле запрашивали имя, личный
идентификатор и уровень доступа (от 1 до 7) сохраняя
информацию в JSON файл.
Напишите класс пользователя, который хранит эти данные в
свойствах экземпляра.
Отдельно напишите функцию, которая считывает информацию
из JSON файла и формирует множество пользователей.

### Задание №5
Доработаем задачи 3 и 4. Создайте класс проекта, который
имеет следующие методы:\

загрузка данных (функция из задания 4)\

вход в систему - требует указать имя и id пользователя. Для
проверки наличия пользователя в множестве используйте
магический метод проверки на равенство пользователей.
Если такого пользователя нет, вызывайте исключение
доступа. А если пользователь есть, получите его уровень из
множества пользователей.\

добавление пользователя. Если уровень пользователя
меньше, чем ваш уровень, вызывайте исключение уровня
доступа.

### Задание №6
Доработайте классы исключения так, чтобы они выдали
подробную информацию об ошибках.
Передавайте необходимые данные из основного кода
проекта.